---
title: „Angewandte Festival 24"
description: ""
---
<br/>

# TAVOLATA. On standing out and fitting in
26.06. – 29.06.2024

In der heutigen Welt wird die Vielfalt gefeiert, während sich Konformität wie eine schwere Last anfühlen kann. Inklusion hingegen ist ein Symbol für Akzeptanz und Empathie. Am Tisch der Digitalen Kunst diskutieren wir darüber, wie wir uns durch gesellschaftliche Normen bewegen und dabei uns selbst treu bleiben können: Wir lavieren in einem heiklen Tanz zwischen Einfügen und Herausstechen, zwischen Authentizität und gesellschaftlichen Erwartungen. Der runde Tisch, ein zeitloses Symbol der Gleichheit, fördert den Dialog und die Zusammenarbeit. Hier ist jedes Kunstwerk wichtig und trägt zu neu gedachten Lösungen und einem tieferen Verständnis bei. Wir laden dazu ein, Kunst, Essen und Stimmungen zu verkosten. Täglich ab 13.00 an der Tafel der Digitalen Kunst. Täglich zu den Öffnungszeiten des Festivals auch an verschiedenen anderen Orten der Angewandten. BENVENUTI, HABEN SIE EINEN TISCH RESERVIERT?

Projekte von/mit Ferdinand Doblhammer/Hartwin Haselbauer/Lea Karnutsch/Moritz Wunderwald, Thomas Felder, Martina Fröschl/Michael Bachhofer, Nicolaj Kirisits, Mel E. Logan/Sara De Santis/Emanuel Andel, Marie-Claude Poulin, Patrícia J. Reis

Arbeiten von: Yan Chmarau, Margo Dubovska, Element Lee, Isidor Forster, Lea Gander, Aisel Gulieva, Franci Kas, Zita Kayser, Kiarer Kristler, David Obradović, Rage, Matthias Sanoll, the Futile Corporation, Moritz Wunderwald

Öffentlicher Raum Georg-Coch-Platz; Tiefparterre, SR35; EG, Kassenhalle; EG, Lagerraum Damentoilette; Hochparterre: APL; 1. OG, Klassenräume, Fulldome Lab

Öffnungszeiten: 11.00 – 21.00
<br/>
<br/>
